Telecom operatörü için bir BRD wizard hazırlamak istiyorum.
BRD wizardda webden açılabilen bir arayüzü olacak. 30 user concurrent kullanabilir olmalı.
Kullanıcı girerken username password ile girmeli.ileride şirket ldapına bağlayacağım.

Girdiğinde ne ile ilgili BRD yazmak istediğini bir chat ekranından girmeli. Bir Word dokumanı da ekleyebilir. 
Bu girilene istinaden uygulama sorularla konuyu netleştirmeli ve epic userstorylere bölmeli.

İlk girişte konuyu netleştirmek adına şunları seçebilir veya boş geçebilir. Şu an sadece CBU için BRD yazımı ekleyeceğiz.

Prepaid / Postpaid
Mobine / Fixed
New Product or Journey / Change on Existing Product or Journey
Possible impacted channels listesinden seçecek (List : Siebel / SOT / FAST / C2D / IVR / TOBI / VF Yanımda(app) / Web ) Liste eklenebilir olmalı admin tarafından. Birden fazla kanal seçebilir.

Arayüz tamamen İngilizce olacak. 
Bu bilgileri girince solda bir chat ekranı olmalı sağda onaylanan kısımlar gösterilmeli.

tüm onaylananlar sonra generate BRD diyerek dokuman exportu alınabilmeli. (Word)
dolması gereken başlıklar 
Background
Neden bu projeye ihtiyaç var? Backgroundu ne?
Objective 
Ne yapılmak isteniyor detaylı yazın.

Bu girilenlere göre AI olası epicleri sıralar. Onay alır.
Sonra sırayla epic bazında user story üretir ve kullanıcı onayı ister. Kullanıcı isterse userstoryi başka türlü yazabilir. O yazdığı şekilde alır.
 Her epic bitiminde sağdaki panelde gösterir ve onay ister. Onaylanırsa kaydeder. Architecturea uygun DB ye muhtemelen.

User story formatı çok basit olmalı. 
Mesela:
Mağaza çalışanı olarak eğer yetkim varsa SOT kanalında abonenin faturasını görüntelebilmeliyim.

Skill için kullanılacak :

You are senior business analyst agent for CBU. 

Tüm mağaza/bayi konuları için : SOT kanalı
App/ mobil uygulama için VF Yanımda
Chatbot için TOBI
Kuryeli işlemler için C2D
Müşteri hizemetleri için FAST kanalı

şeklinde kullanılabilir. Bu liste md dosyasından değiştirilebilmeli.


Bu chat kısmında her epicten sonra context windowa bakılır ve eğer %60 lardaysa summarization ve clear yapılır ve devam edilir.

Chatte streeming olmalı. 

Kullanıcı istedi zaman çalışmayı bitirebilir ve dokuman oluşturma safhasına geçebilir.

Bu oluşturduğu Brd ler tamamlanmamış olabilir. bir sonraki session geldiğinde kaldığı yerden devam edebilmeli.

Her user kendi oluşturduğu BRD yi görebilir. İsterse public yapabilir. Private seçerse sadece kendi görür. 







